欢迎进入我的世界《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

豆县执宗两
}<>’“”'\

《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/ZzGeF
https://7ik.cn/RvHrK
https://7ik.cn/RvUfE
《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/RsTbU
https://7ik.cn/ZjLnG
https://72l.cn/PwKdJ
https://7ik.cn/ViZhZ
《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/TpHrZ
https://7ik.cn/PaTeU
https://72l.cn/DyTiO
https://7ik.cn/ZaQnP
《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/GqIfZ
https://7ik.cn/WdIeI
https://72l.cn/XeAyP
https://7ik.cn/TaPcR
